यह श्रृंखला केवल मनोरंजन के उद्देश्य से बनाई गई है।
पात्र, क्रियाएँ और स्थान काल्पनिक हैं।
किसी भी अधिकारी, पेशे या समुदाय का अनादर करने का कोई इरादा नहीं है। दर्शकों को विवेक का पालन करने की सलाह दी जाती है।
उसने तुम्हारा क्या बिगाड़ा है? तुम उससे इतनी नफ़रत क्यों करती हो?
क्योंकि वह नागा है!
मुझे छोड़ दो.
नहीं, मैं तुम्हें यहां कभी नहीं छोडूंगा।
तुम क्या कर रहे हो?! नहीं! नहीं! फ़या!
नहीं - नहीं!
वहाँ!
जिन लोगों से मैं प्यार करता हूँ, वे सब मुझसे छीन लिए गए हैं, और यह सब तुम्हारे कारण हुआ है।
अब आपके लिए चुनने का समय आ गया है।
यह सिर्फ फया के बारे में नहीं है, वह आदमी जिसे आप प्यार करती हैं।
यह उन सभी लोगों के बारे में है जिन्हें आप प्यार करते हैं।
आप मोनट्री के ठिकाने और उसकी हर गतिविधि के बारे में जानते हैं...
क्योंकि चार्ट आपका जासूस है?
यह सही है।
मैंने उसे गुप्त रूप से काम करने के लिए भर्ती किया है...
शिविर में प्रशिक्षण में सफल न होने के कारण उन्हें निलंबित कर दिया गया।
मोंट्री के लोगों में से एक के रूप में खुद को प्रच्छन्न करते हुए, मैंने उसे ड्रग नेटवर्क के बारे में और अधिक सबूत खोजने के लिए भेजा।
और थार्न के पिता की हत्या के साथ-साथ मेरे भाई और लेफ्टिनेंट टैम के मामलों के साक्ष्य भी।
उस दिन हम चुपके से मकड़ी के टैटू की जांच करने गए,
चार्ट भी वहाँ था। क्या यह आपका ऑर्डर था?
अगर हमने उस दिन खोम को गिरफ्तार कर लिया होता, तो सब कुछ वहीं ख़त्म हो जाता।
हम कभी भी मोंट्री तक नहीं पहुंच पाए।
आपने हमें कुछ क्यों नहीं बताया, खासकर थार्न?
- अगर थार्न को इस बारे में पता होता...
- क्योंकि मुझे किसी पर भरोसा नहीं है।
मैं किसी पर भी भरोसा नहीं कर सकता, यहां तक ​​कि आप पर भी नहीं।
लेफ्टिनेंट टैम की मृत्यु इसलिए हुई क्योंकि हमारी यूनिट में किसी ने यह सूचना दे दी थी।
इंस्पेक्टर.
सिंह ने चार्ट के अंतिम स्थान का पता लगा लिया है।
लेकिन यह स्पष्ट नहीं है.
हम केवल इतना जानते हैं कि यह हमारे लक्ष्य क्षेत्र के करीब है।
फाया और थार्न के बारे में क्या, क्या आप उनका पता लगा सकते हैं?
हाँ, वे पश्चिम की ओर हैं।
चार्ट के स्थान से केवल 5 किलोमीटर दूर।
आइये हम दो टीमों में विभाजित हो जाएं।
याई, वन रेंजरों के साथ फाया और थार्न की तलाश में जाओ।
बाकी सब मेरे साथ आओ। हम मोंट्री को गिरफ़्तार करेंगे।
जी श्रीमान।
क्या आप मुझे नक्शा दिखा सकते हैं?
- इधर आओ.
- यह क्या है?
बस आ जाओ।
यह क्या है?
यहाँ।
पहले इसे मेरे पास रख लो। जब सब कुछ हो जाएगा, तो मैं वापस आकर इसे तुम्हारी अनामिका में पहना दूँगा।
अपने आप पर इतना घमंड मत करो.
मैंने कभी नहीं कहा कि मैं तुम्हें ऐसा करने दूंगा।
यह मिशन वाकई खतरनाक है। कृपया सावधान रहें।
हाँ, आप भी.
(एक फोन आ रहा है)
हैलो बेब।
मैं अभी थार्न की दादी के साथ हूं।
क्या तुमने उसे ढूंढ लिया है?
अभी नहीं। हम अभी चलेंगे।
ठीक है, कृपया उन्हें ढूंढो।
हाँ। वैसे, जब मैं वापस जाऊँ तो क्या तुम मेरे लिए मसालेदार मछली का पेस्ट बना सकती हो?
मैं इसे खाना चाहता हूं.
बेशक, मैं इसे आपके लिए बनाऊंगा।
कृपया जल्दी वापस आ जाओ। और मुझसे वादा करो कि तुम भी सकुशल वापस आओगे।
वरना मैं इसे फेंक दूँगा। समझे?
ठीक है।
कृपया सावधान रहें।
वह अभी भी उन्हें नहीं मिला है.
कृपया, उन दोनों को सुरक्षित वापस आने दीजिए।
मैं सभी पवित्र आत्माओं से प्रार्थना करता हूं कि कृपया सभी की रक्षा करें और उन्हें सुरक्षित वापस लाएं।
कृपया फाया और थार्न की भी रक्षा करें।
पापा, मम्मी। कृपया फाया की रक्षा करने और उसे सुरक्षित वापस लाने में मदद करें।
मैं वादा करता हूं कि मैं उसके साथ अच्छा व्यवहार करूंगा।
और उसकी हर बात सुनेंगे।
समझ गया।
सब लोग इकट्ठा हो जाओ!
चलो चलें, याई.
जी श्रीमान।
याई, कृपया फाया और थार्न को ढूंढो।
हाँ, आप लोग भी सावधान रहें।
मैं वादा करता हूं कि मैं मोंट्री को गिरफ्तार करने में मदद करूंगा।
चल दर।
बाकी लोग मेरे साथ आओ।
मूर्ति कारखाना
Billy – Patchanon Ounsa-ard
Babe - Tanatat Phanviriyakool
धन्यवाद – फोंगसाकोर्न सुकींग
पूम - न्यूटापार्ट टुंटिस्टियानचाई
हेंग - असावरिड पिनितकंचनपन
आश्चर्य - पिटिकोर्न सिरीपोर्नसावन
गैप - जकारिन पुरीभट
Akk – Akarat Nimitchai
मेहमान
यो - तस्सावान सेनीवोंग
कोई - तारिका टिडाथिथ
Guests
Wit – Phutharit Prombandal
Nat - Nat Sakdatorn
Thakrit Chaiwut
मेहमान
फ़्रीन - सरोचा चंकिम्हा
नाम - ओर्नतारा पूनसाक
मेहमान
बर्फ - अथिचाना श्रीसेवोक
पुन - थानापोल पीचपट
मेहमान
ताए - नन्थासाई विसल्यापुत्र
काओना - किट्टीपत केवचारोएन
योशी - रिनराडा थुरापन
मेहमान
युवा फाया: टेचिन ना वोंग
यंग थार्न: रचन मैडसी
यंग याई: सुपाकोर्न कंटानिट
सोंगजेट का परिचय
- सरोचिनी पेथमपाई
नाशपाती - नीलिन्याह तवेरियापत
फे का परिचय
- कुन्याफत न नाकोर्न
मे - यदा वॉचराम्यूसिक
नट्टापोंग वोंगकावीपैरोज द्वारा निर्देशित
संकेत
थार्न, मैं उस तरफ देखने जाऊँगा।
ठीक है।
- थार्न, मैं उस तरफ़ देखता हूँ।
- ठीक है।
क्या अब आप मुझे बताएंगे कि आप फोन पर किससे बात कर रहे थे?
सर, पुलिस आ रही है।
हमारे आदमियों से गोदाम खाली करने को कहो।
अरे, देखो! रोशनी!
आना।
यहीं पर मैंने कल गोलीबारी की आवाज सुनी थी।
इस तरह.
एक सेकंड रुको।
चलो जल्दी करते हैं। मुझे लगता है कि जिन लोगों को मैं ढूँढ रहा हूँ, वे शायद यहीं आस-पास होंगे।
सावधान।
मदद करना!
क्या कोई हमें सुन सकता है?
मदद करो! कोई भी मदद करो!
मदद करना!
क्या आप हमें सुन सकते हैं?! मदद करें!
कोई मदद करे!
मदद करना!
Tharn! Phaya!
अरे!
पहले बैठ जाओ। मुझे लगा था कि मैं तुम दोनों को फिर कभी नहीं देख पाऊँगा।
तुम लोग हमेशा अपने आप को इस तरह खतरे में क्यों डालते हो?
हम आपके बारे में बहुत चिंतित हैं।
आप ने हमें कैसे ढूंढ़ा?
इंस्पेक्टर और हमारी टीम...
हम यहां मोंट्री के ड्रग्स गोदाम पर छापा मारने जा रहे हैं।
मोनट्री का ड्रग्स गोदाम?
इंस्पेक्टर को कैसे पता चला?
चार्ट उसका जासूस है। वह गुप्त रूप से इंस्पेक्टर के लिए काम कर रहा है।
उन्होंने ही इंस्पेक्टर को बताया था...
खोम ने तुम्हें मारने की कोशिश की थी, उसके बाद तुम दोनों के बारे में।
चार्ट इंस्पेक्टर का जासूस है।
(गोली)
खेम, चलो चलें।
पहले ही शुरू कर दिया है?
पहले तुम दोनों वापस जाओ.
मुझे हमारी टीम और इंस्पेक्टर की मदद करनी है।
रुको, हमें भी अपने साथ ले चलो।
अपने आप को देखो, तुम हमारी मदद कैसे कर सकते हो?
मैं ठीक हूँ। मैं यह कर सकता हूँ।
आइये हम मदद करें, याई।
मैं मोनट्री को गिरफ्तार करने का यह मौका नहीं गंवाऊंगा।
- चलो चलें।
(गोली)
उसे ढक दो.
वापस जाओ!
वापस जाओ! वापस जाओ!
उनके पीछे जाओ!
जी श्रीमान।
सबको जला दो! उसे उठाओ, वो हमारे साथ आ रहा है।
अरे!
चल दर।
टहलना!
(गोली)
जाओ जाओं जाओ!
अरे! वे मुझे अकेला क्यों नहीं छोड़ सकते?
अपने हथियार छोड़ दो और आत्मसमर्पण कर दो!
(गोली)
(विस्फोट)
चलो वापस चलते हैं!
इंस्पेक्टर, वे वापस अंदर चले गए।
उनका पीछा करो।
(विस्फोट)
- कोई चोटिल हुआ?
- नहीं, सर।
मेरे संकेत की प्रतीक्षा करो.
जाना!
(विस्फोट)
जाओ! जाओ!
जाना!
3 बजे. सेट 2.
जाओ! जाओ!
(विस्फोट)
हाँ, जाओ!
फ़या! थार्न! चलो चलें!
कवर ले लो, याई!
जाना!
रुकना!
धीरे करो, मैं नाव पर चढ़ जाऊँगा।
सुनिश्चित करें कि आप समय पर वहां पहुंचें।
जी श्रीमान।
(गोली)
क्या तुम लोग मुझे अकेला नहीं छोड़ सकते?
मुझे तुम्हारी जान नहीं बख्शनी चाहिए थी.
मुझे तुम्हारे पिता और भाई की तरह तुम दोनों को मार देना चाहिए था!
कृपया मुझे ढकें.
(गोली)
ठंडा!
रुको! उसे जाने दो!
तुम नहीं चाहते कि वह मर जाए, है ना? अपनी बंदूक नीचे रख दो!
मैंने कहा, इसे नीचे रख दो!
आप भी!
(गोली)
हरामी!
हाँ, जाओ!
जाओ उसे पकड़ो, थार्न!
रुकना!
क्या आप अपने माता-पिता के साथ इतना समय बिताना चाहते हैं?
मैं तुम्हें जल्द ही उनके साथ रहने के लिए भेजूंगा।
मेरी तरफ़ से भी उन्हें नमस्ते कहना। उन्हें बताना कि मुझे उनकी याद आती है।
क्या बकवास है?!
नहीं - नहीं!
मैं नहीं चाहता कि वह इतनी आसानी से मर जाये।
मैं चाहता हूं कि उसे अपने किये की सजा मिले।
थार्न.
इंस्पेक्टर, हमें गोदाम में
एम्फ़ैटेमिन, आइस और हेरोइन सहित विभिन्न प्रकार की दवाएं मिलीं।
यह तस्करी के दौरान पकड़े जाने से बचने के लिए छिपाई गई दवाओं के प्रसंस्करण का भी केंद्र है।
चार्ट और खेम ​​कैसे हैं?
अब दोनों सुरक्षित हैं।
थार्न.
उस परित्यक्त कारखाने में खोम और मोंट्री का क्या हुआ?
वे दोनों मेरे पिता के साथ जो कुछ किया था, उसकी कीमत चुका चुके हैं।
आपके भाई और अन्य लोग।
हाँ।
मेरे पास एक वॉयस क्लिप है जिसमें आप काओ के साथ अपने ड्रग्स के कारोबार पर बात कर रहे हैं।
बस कबूल करो.
इस बार तुम बच नहीं पाओगे.
तो फिर आप मुझे क्यों फंसाना चाहते हैं?
अगर आपके पास कोई सबूत है तो मुझे दिखाइए। कहाँ है?
मैं तुम्हें फंसाना नहीं चाहता.
मैं चाहता हूं कि आप कबूल करें।
और आप अकेले जेल नहीं जायेंगे।
मैं उस व्यक्ति को भी तुम्हारे पीछे लाने जा रहा हूं।
तो, बेहतर होगा कि आप मुझे बताएं कि वह व्यक्ति कैसा है।
(हँसना)
मेरे पीछे वाला व्यक्ति?
आप क्यों जानना चाहेंगे?
मेरे पीछे कोई नहीं है!
मैं आपको यह बता दूं, इंस्पेक्टर.
यह वास्तव में आपकी ही तरह का एक व्यक्ति है जो अक्सर अपनी पूंछ हिलाता हुआ आता है...
और मुझसे मदद की भीख मांग रहे हैं।
मैं आपको बता रहा हूं कि न्याय, ईमानदारी और औचित्य, ये वास्तव में इस दुनिया में मौजूद नहीं हैं।
यद्यपि आप मेरे जैसे किसी व्यक्ति को गिरफ्तार कर सकते हैं,
इस दुनिया में कहीं न कहीं मुझसे भी बुरा कोई न कोई व्यक्ति अवश्य जन्म लेगा।
आप जानते हैं क्यों?
क्योंकि कुछ लोग ऐसे हैं जो मुझसे भी बदतर हैं।
कुछ लोग आप जैसे हैं...
जो हमेशा मेरे जैसे धनवान और शक्तिशाली लोगों की सहायता करते हैं, इंस्पेक्टर।
इसलिए, यदि आपके पास कोई सबूत है, तो उसे मेरे सामने रखें।
मुझे तुम से डर नहीं लगता।
अच्छा।
फिर आप जेल में सड़ने की उम्मीद कर सकते हैं।
और मैं आपको कुछ बताना चाहता हूं।
न्याय, ईमानदारी और औचित्य
वे अस्तित्व में हैं.
यह उन लोगों पर निर्भर है जो उनका उपयोग करते हैं।
एक
बस, इंतज़ार करो और देखो।
मैं इस गंदे नेटवर्क को ध्वस्त कर दूंगा और तुम्हारे जैसे लोगों को सलाखों के पीछे डाल दूंगा।
तो फिर करो, सिद्ध करो।
आपको शायद इतना यकीन हो कि आपकी ताकत और पैसा आपको इस बार कानून के हाथों से बचने में मदद कर सकते हैं।
लेकिन मुझ पर भरोसा करो.
आप कर्म से कभी नहीं बच सकते.
इंस्पेक्टर.
क्या मुझे उसे वापस बैंकॉक ले जाना चाहिए?
क्या उसने कबूल किया?
उसके जैसे लोग इतनी आसानी से स्वीकार नहीं करेंगे।
उसे यह सोचना चाहिए कि उसके पीछे वाला व्यक्ति...
इससे उसे छुटकारा पाने में मदद मिलेगी।
अगर हम मोंट्री को कबूल कर सकते हैं,
उसके पीछे जो लोग हैं वे निश्चित रूप से मुसीबत में होंगे।
आज आईडीएफ विशेष जांच इकाई की एक ताजा रिपोर्ट आई है...
मोंट्री के ड्रग्स गोदाम पर बड़े छापे और गिरफ्तारी के संबंध में।
मोन्ट्री को आजीवन कारावास की सजा सुनाई जाएगी।
वह अंतरराष्ट्रीय मादक पदार्थ तस्करी सहित कई आपराधिक मामलों में शामिल है।
एक हालिया रिपोर्ट भी इस बात की पुष्टि करती है...
कई उच्च पदस्थ पुलिस अधिकारी...
साथ ही राजनेता भी इस मामले में शामिल हैं।
आईडीएफ की विशेष जांच इकाई कई पूर्व पुलिस अधिकारियों की हत्या के मामलों को फिर से खोलेगी...
ताकि उन सभी लोगों को न्याय मिल सके जिनकी मौत अभी भी रहस्य में डूबी हुई है।
वहाँ।
थार्न.
(रोते हुए)
फ़या.
क्या तुम्हें कहीं चोट लगी है?
मैं सुरक्षित और स्वस्थ हूं।
- तुम्हारी बहुत याद आती है।
- हां।
अंततः, आपने यह कर दिखाया।
- मैं बहुत चिंतित था। क्या तुम्हें चोट लगी है?
- नहीं।
आप उतनी ही सुन्दर हैं जितनी हमेशा थीं।
(हाथ पर थपथपाते हुए)
आउच.
- क्या इससे दर्द हुआ?
- आउच.
- क्या कहीं कट या घाव है?
- नहीं।
मैंने सोचा था कि मैं तुम्हें फिर कभी नहीं देख पाऊंगा।
(रोते हुए)
क्या मुझे वह मसालेदार मिर्च का पेस्ट नहीं मिल सकता?
क्या मैं इसके बदले तुम्हें ले सकता हूं?
(कंधे पर थपथपाते हुए)
ऐसा दोबारा मत करना, थार्न.
तुम ही एकमात्र परिवार हो जो मेरे पास बचा है।
तुम्हारे बिना मैं जीवित नहीं रह पाऊंगा.
मुझे बहुत खेद है, दादी.
लेकिन मैं अंततः उस व्यक्ति को सलाखों के पीछे डाल सकता हूं जिसने मेरे माता-पिता की हत्या की।
आप किसी बुरे पुलिस वाले की माँ नहीं हैं।
आप एक अच्छे पुलिस अधिकारी, ईमानदार और कानून का पालन करने वाले व्यक्ति की माँ हैं।
यह अच्छा है प्यारे।
आपके पिता को बहुत गर्व होना चाहिए...
कि उनका बेटा भी उनकी तरह एक अच्छा पुलिस अधिकारी है।
(संगीत)
अब जब तुमने हत्यारे को पकड़ लिया है तो तुम्हारे माता-पिता बहुत खुश होंगे।
वहाँ।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
मेरे साथ रहने के लिए।
हम एक साथ बहुत कुछ झेल चुके हैं।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
यह भाग्य ही होगा।
जैसा कि आप हमेशा सोचते रहे हैं...
मैं हमेशा आपकी रक्षा के लिए मौजूद हूं।
मैं भी।
मैं हमेशा तुम्हारी रक्षा करूंगा, थार्न।
थार्न.
आपने मुझसे पहले ही वादा किया था।
कि तुम हमेशा मेरे साथ रहोगे.
चाहे कल कुछ भी हो जाए,
तुम्हें कभी हार नहीं माननी चाहिए.
आपको हमारे लिए लड़ना होगा.
और हम इसे एक साथ पार कर लेंगे।
जस्ट वन मोर डे।
फिर आप और मैं...
अंततः हम हमेशा के लिए एक साथ हो जायेंगे।
मुझे तुमसे प्यार है।
मैं भी आपसे प्यार करता हूँ।
मेरे पास हमेशा रहा है।
और हमेशा रहेगा.
(रोमांचक ध्वनि)
कृपया कुछ फल ले लीजिए।
(घंटी की झनकार)
आगे बढ़ो और कुछ फल और मिठाइयाँ ले लो।
(ड्रम रोल)
(ढोल की आवाज / घंटी की झनकार)
(रोमांचक ध्वनि)
आप इतनी जल्दी उठ गये.
क्या आप प्रसाद तैयार कर रहे हैं? क्या आपको किसी मदद की ज़रूरत है?
ओह, इसका तो पहले ही ध्यान रखा जा चुका है।
(रोमांचक ध्वनि)
आज एक महत्वपूर्ण दिन है.
यह वह दिन है जब वह वापस आएगा...
मखोंग नदी तक...
अपनी शक्ति दिखाने के लिए और मानव जगत में बुद्ध के प्रति सम्मान प्रकट करने के लिए।
मैंने स्वयं उसके लिए ये प्रसाद तैयार किया है,
इस आशा में कि पवित्र आत्माएं और मेरे द्वारा किये गए सभी पुण्य...
आपदा को वरदान में बदलने में मदद मिलेगी।
(रोमांचक ध्वनि)
(प्रार्थना करना)
थार्न!
थार्न! तुम कहाँ हो?
क्या आप उसे पहले ही ले जा चुके हैं?
थार्न!
- क्या हो रहा है?
- दादी
क्या चल रहा है?
वह थार्न को ले गया है!
थार्न!
- दादी माँ!
- थार्न!
थार्न!
- दादी!
आप कहां जा रहे हैं?
मुझे जाने दो!
मैं थार्न को ढूंढने जा रहा हूं।
- थार्न
- तुम उसे कहां ढूंढोगे?
- वहाँ
- दादी!
दादी!
- अरे!
- थार्न!
थार्न!
- Tharn! / - Phaya!
क्या हुआ?
क्या हुआ जवाब दो?
- मठाधीश!
- फाया।
लुआंगपोर!
थार्न चला गया!
(रोते हुए)
थार्न! थार्न!
अरे! वहाँ!
थार्न!
थार्न! तुम कहाँ हो?
अरे!
(नदी में कूदते हुए)
थार्न!
थार्न! तुम कहाँ हो?
फ़या...तुमने मेरा पीछा क्यों किया?
मैंने आपको पहले ही बताया था।
मैं तुम्हें जाने नहीं दूँगा.
मैंने तुम्हारी जान बख्शने का फैसला किया है।
लेकिन आपने इसे यहीं छोड़ने का फैसला किया।
यदि आप सचमुच थार्न से प्यार करते हैं,
तुम्हें उसे चोट पहुँचाना बंद कर देना चाहिए।
मैं उसे चोट नहीं पहुँचा रहा हूँ,
मैं बस उसे वापस वहीं ले जाना चाहता हूं जहां वह है।
किसी ऐसे व्यक्ति के साथ रहना जो उसकी रक्षा कर सके और उससे प्यार कर सके।
जब तुमने कहा कि तुम उससे प्यार करते हो,
एकमात्र व्यक्ति जिसे आप प्यार करते हैं वह वास्तव में आप स्वयं हैं।
तुमने यह सब अपने लिए किया।
तुमने उससे कभी प्यार नहीं किया.
नहीं!
मैं उससे प्यार करता हूँ। मैं उसे कभी नहीं भूला।
आपके विपरीत, जो कुछ भी याद नहीं रख पाते थे।
वानविसा के बिना, आप सच्चाई नहीं जान पाते, आप उसे याद नहीं रख पाते।
थार्न.
भले ही वानविसा ने मुझे सच नहीं बताया हो।
भले ही मुझे हमारे अतीत के बारे में कुछ भी पता न हो, कि तुम कौन हो।
भले ही मुझे यह पता न हो कि हम एक दूसरे से कितना प्यार करते थे।
कुछ भी नहीं बदलेगा.
मैं अभी भी तुमसे प्यार करता हूं।
उसी तरीके से जैसे आप है।
मैं तुम्हें जाने नहीं दूँगा.
मैं वह गलती दोबारा नहीं दोहराऊंगा।
थार्न.
मेरे साथ वापस आना।
अरे!
(धक्का देना / गिरना)
डॉक्टर, कृपया उसे जाने दीजिए।
मुझे अकेला छोड़ दो!
थार्न!
(लड़ाई करना)
आउच!
(गर्जना)
तुम्हारे बिना, अब तक सब कुछ ख़त्म हो चुका होता!
(लड़ाई करना)
नहीं!
मदद करना!
- अरे! / - नहीं
थार्न!
थार्न.
उसने हमेशा तुम्हारे लिए अपना बलिदान दिया है।
लेकिन आप बस उसे वहीं रखने की कोशिश कर रहे हैं जहां उसका स्थान नहीं है।
आप स्वार्थी हो।
नहीं, थार्न.
मेरे साथ रहो, थार्न.
तुम्हें मेरे साथ आना होगा.
थार्न.
कृपया एक दूसरे को मारना बंद करें।
मैं आप दोनों से आखिरी बार विनती कर रहा हूं।
(दर्द से रोते हुए)
थार्न.
- थार्न. / - थार्न.
उसे नागा गुफा में वापस जाना होगा।
उसे बचाने का यही एकमात्र तरीका है।
स्वार्थी होना बंद करो और उसे जाने दो।
नहीं - नहीं।
थार्न.
(धक्का देते हुए)
आह!
थार्न!
(रोते हुए)
नहीं!
थार्न!
फ़या, तुम वापस आ गई हो, प्रिये।
वहाँ।
मैं यहाँ क्यों हूँ?
तुम डूब गये थे.
आप चार दिन तक बेहोश रहे।
मुझे लगा कि मैंने तुम्हें हमेशा के लिए खो दिया है।
मैं थार्न को ढूंढने गया।
क्या तुमने उसे ढूंढ लिया है?
क्या किसी ने उसे ढूंढ लिया है, दादी?
थार्न, वह...वह गायब हो गया।
जिस दिन से उसे ले जाया गया है, वह गायब हो गया है।
अभी तक किसी को उसका शव नहीं मिला है।
आप कहां जा रहे हैं?
- मैं थार्न की तलाश में जाऊँगा।
- फाया!
मैं उसे ढूँढ़ लूँगा। मुझे पता है वह कहाँ है।
चालोथोर्न ने उसे पकड़ लिया है। मुझे थार्न की मदद करनी होगी।
तो फिर यह कहां है?
मखोंग नदी में। मुझे जाने दो।
(रोते हुए)
फ़या.
- Let me go. / - Phaya.
वहाँ।
मुझे जाने दो!
वहाँ!
अपने आप को एक साथ हो जाओ!
थार्न चला गया!
वह अब हमारे बीच नहीं है।
क्या तुम्हें समझ नहीं आया?
(रोते हुए)
दादी
- दादी
- कृपया इससे उबरने की कोशिश करें।
(रोते हुए)
थार्न अब हमारे साथ नहीं रहेगा।
थार्न.
(रोते हुए)
[दाओ: नी, वहाँ की स्थिति कैसी है?]
फ़या पहले ही आ चुका है.
लेकिन...
थार्न गायब हो गया है.
यहां हर कोई बहुत चिंतित है।
[दाओ: क्या दादी ठीक हैं?]
खैर, कुछ हद तक.
आप कैसे हैं? क्या फ्रांस में सब ठीक है?
[दाओ: मेरे पहुंचने पर चीजें लगभग पहले ही तैयार हो चुकी हैं।]
[दाओ: कृपया दादी और फया को भी मेरी शुभकामनाएं भेजें।]
ठीक है।
- नी. / - हाँ?
[ दाओ: कृपया मजबूत बने रहें। ]
[दाओ: तुम्हें अभी फया और दादी दोनों का ख्याल रखना होगा।]
[दाओ: मैं तुम्हारे बारे में चिंतित हूँ।]
ठीक है।
[दाओ: मैं तुम्हें बाद में फिर फोन करूंगा।]
यह बेहतर हो रहा है.
फ़या पहले ही आ चुका है.
लो, इसे ले लो।
क्यों?
बस इसे ले लो.
🎵मुझे यह एहसास दिलाना कि हमारे बीच जो कुछ है, उसी की वजह से तुम हमसे दूर चले गए🎵
इससे तुम्हारी सुरक्षा होगी।
अगली बार तक, हम फिर मिलेंगे।
🎵मैं कभी नहीं चाहती कि ऐसा हो। मेरा भी एक दिल है🎵
क्या तुम्हें याद है जब हम पहली बार कैंप में मिले थे? पता है क्या?
🎵एक दिल जो केवल आपके लिए है🎵
मैं वास्तव में आपको अभी गले लगाना चाहता हूं।
🎵मैं नहीं चाहता कि ऐसा हो। तो मुझे क्या करना चाहिए?🎵
🎵या मैं गायब हो जाऊँ?🎵
तुम नहीं चाहती कि मैं पानी से दूर रहूँ। तो क्या मैं तुम्हारे पास ही रह सकता हूँ?
🎵अब वो इंसान नहीं रहा जो हमेशा आपको दूर जाते हुए देखता रहे🎵
🎵या मुझे ही जाना चाहिए? अब से कोई आँसू नहीं🎵
क्या आप पिछले जन्मों और पुनर्जन्म में विश्वास करते हैं?
🎵अब वह समय नहीं रहा जो हम एक साथ बिता सकते थे🎵
मुझे ऐसा लगता है।
🎵तुम और मैं, अब यह खत्म हो गया है🎵
फिर मैं कुछ भी करूंगा ताकि मैं तुम्हारे पक्ष में रह सकूं।
मैं कहीं नहीं जा रहा।
मैं तुम्हारे करीब रहूँगा.
🎵अब सब ख़त्म हो गया, है ना🎵
मैं सब कुछ करूँगी ताकि तुम्हें अफ़सोस न हो और तुम मुझे खो न दो। मैं वादा करती हूँ।
🎵मैं नहीं चाहता कि ऐसा हो। तो मुझे क्या करना चाहिए?🎵
क्या किसी ने उसे अभी तक ढूंढ लिया है?
शायद, आपको कुछ समय के लिए छुट्टी ले लेनी चाहिए।
एक बार जब आप तैयार हो जाएं, तो आप काम पर वापस लौट सकते हैं।
थार्न के बारे में
मैंने सभी संबंधित अधिकारियों और प्राधिकारियों से दिन-रात उसकी तलाश में मदद करने को कहा है।
मुझे पूरी उम्मीद है कि हम जल्द ही उनसे कुछ सुनेंगे।
बेबी और मैंने काम से एक सप्ताह की छुट्टी ले ली।
हम आपको थार्न की तलाश में मदद करेंगे।
आप जहां भी जा रहे हों,
हम आपके साथ चलेंगे.
फया, क्या तुम जानती हो कि आज 11वें बढ़ते चंद्रमा की 15वीं रात है?
यहां के बुजुर्गों का मानना ​​है कि इस दिन...
नागा लोग मानव वेश धारण करेंगे।
हो सकता है, वे थार्न की तलाश में मदद करने आएँ।
हाँ, तो जब पहला आग का गोला दिखाई देता है,
हम चाहते हैं कि आप अंततः थार्न को ढूंढ लें।
क्या आप अपना बाकी जीवन ऐसे ही बिताने वाले हैं...
यदि आप उसे इस जीवन में नहीं पा सके तो?
वहाँ
यूनिट में अभी भी बहुत सारा काम बाकी है, जिसे आपको पूरा करना है।
और मुझे नहीं लगता कि थार्न तुम्हें इस हालत में देखना चाहेगा।
मुझे खेद है, महोदय.
(संगीत)
वहाँ।
थार्न.
(संगीत)
आप वापस आ गए।
(रोते हुए)
यह वास्तव में आप हैं.
तुम मेरे पास वापस आ गये.
हां यह मैं हूँ।
(रोते हुए)
उस दिन से,
चालोथोर्न मुझे वापस ले गया...
और मेरी जान बचाने की कोशिश की.
उन्होंने मुझे अपनी नागा आत्मा दे दी ताकि मैं जीवित रह सकूं।
तो फिर तुम पहले क्यों नहीं आये?
क्या तुम जानते हो कि मैं तुम्हें कितना याद करता हूं?
मैं करता हूं।
लेकिन मुझे चालोथॉर्न के लिए बुरा लग रहा है। मैं उसकी देखभाल करना चाहता था।
और मैं चाहती थी कि वह सचमुच मुझे जाने दे।
मैंने वह सब कुछ किया जो मैं कर सकता था...
उसे हमारे बारे में समझाना।
ताकि वह हमें अलग करना बंद कर दे।
और...क्या अब उसे समझ आ गया?
वह तुम्हें मुझसे फिर से दूर नहीं ले जाएगा, है ना?
हाँ।
आज मुझे यहां भेजने वाला वह ही है।
वह चाहता है कि मैं तुम्हारे साथ रहूं।
आप चिंता न करें।
मैं उसकी देखभाल करूंगा.
और हमेशा उससे प्यार करुंगा.
तुम मुझे फिर से छोड़कर तो नहीं जाओगे, है ना?
क्या आप जानते हैं…
कि जब तुम चले गए थे,
मैं तुम्हें कितनी बुरी तरह से देखना चाहता था?
- मुझे तुम्हारी बहुत याद आती है।
- और कुछ मत कहो, फाया।
मूर्ति कारखाना
🎵मैं अभी भी इस प्यार को अपने अंदर रखता हूँ।🎵
🎵चाहे कितना भी समय हो गया हो, मैं अब भी तुम्हें देखना चाहता हूँ।🎵
🎵मैं चाहता हूँ कि तुम जान लो कि तुम ही एकमात्र हो जिसे मैं चाहता हूँ।🎵
🎵मैं सिर्फ़ तुमसे प्यार करूँगा।🎵
🎵चाहे हम कितने भी जन्मों से गुज़र चुके हों।🎵
🎵चाहे सपने में हो या जागते हुए, मैं तुम्हें कभी नहीं भूलता।🎵
🎵चाहे हम कितने भी जन्म ले लें, मैं हमेशा तुमसे प्यार करता रहूँगा।🎵
🎵मैं सिर्फ़ तुमसे प्यार करता हूँ, पूरे दिल से। तुम्हारी जगह कोई नहीं ले सकता।🎵
🎵चाहे हम कितने भी जन्मों से गुज़र चुके हों।🎵
🎵चाहे सपने में हो या जागते हुए, मैं तुम्हें कभी नहीं भूलता।🎵
🎵चाहे हम कितने भी जन्म ले लें, मैं हमेशा तुमसे प्यार करता रहूँगा।🎵
🎵मैं सिर्फ़ तुमसे प्यार करता हूँ, पूरे दिल से। तुम्हारी जगह कोई नहीं ले सकता।🎵
🎵क्योंकि मेरा दिल तुम्हारा है।🎵
संकेत
(रोमांचक ध्वनि)
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
सकुनानोपपारुज।
तुम्हें मेरा नाम कैसे मालूम?